Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Señorita Chihuahua!
Pase adelante.
Como dije, solo tengo fideos instantáneos.
Está bien.
En realidad, tenía antojo de fideos instantáneos.
En ese caso, ¡elige la que quieras!
¡Vaya! ¡Compraste muchísimos!
No suelo comerlos
así que no sabía qué comprar.
¡Puedo ayudar, sé mucho sobre ellos!
Espera, déjame ver...
Yo diría… ¡el mejor es éste!
Los fideos y la sopa combinan perfectamente.
y el diseño del paquete es un clásico,
por lo que a todos les encanta.
¡Este viene segundo!
Al principio pica bastante.
Pero luego empiezas
a saborear la dulzura sutil.
Te hace preguntarte:
"¿Es picante o es dulce?"
Algo así como yo.
Ya veo. ¿Cuál es el siguiente?
El siguiente es el tercero mejor, ¿verdad?
¡El tercer puesto es para éste!
Este es interesante.
Es uno de los favoritos de los fans.
- ¿Cuál quieres?
- Yo tomaré…
¡El segundo lugar!
- Tomaré el primer lugar, y…
- ¿Y?
El tercer lugar. ¿Puedo tener dos?
¡Por supuesto!
¡Sí!
¡Oh, no!
- ¿Estás bien?
- Lo siento.
¡Está bien entonces!
¿Eh? Ah…
Gracias por la comida.
Hace tiempo que no como fideos.
MISO PICANTE
¡Qué rico!
Señorita, ¡tiene que esforzarse al máximo!
Sí.
¡No, puedes hacerlo mejor!
¡Como esto!
Esperar…
Oh sí.
Me escabulliré después de comer esto.
¿Escaparse?
Tus vecinos chismorrearán diciendo:
"La nueva inquilina ya tiene
a un chico guapo en su habitación".
No me importa lo que los demás piensen de mí.
He vivido mi vida
preocupándome por las opiniones de la gente.
pero ya terminé de ser una buena chica.
Supongo que soy demasiado mayor para llamarme niña…
Has crecido mucho.
Todo es gracias a ti…
Supongo.
¡Oh!
Pero aún así, creo que me iré después de esto.
Yo, eh…
No puedo dormir bien sin mi propia almohada.
¿Hasta cuando puedes permanecer en el dormitorio?
Mi jefe dijo hasta finales de septiembre.
- Oye…
- ¿Ah?
Dame un minuto.
¿Hola? ¿Ayaka?
¡Sí, es Kaoru!
¿En realidad?
Quiero decir, me siento halagado pero…
Te llamo luego, ¿de acuerdo?
¡Te amo!
¡Guau!
- Ella es mi clienta.
- Sí, lo sé. Tu princesa.
Simplemente están siendo educados
al decir que me invitarán a cenar.
-Esta incluso dijo que se casaría conmigo--
-Qué lindo.
- ¿Quizás…?
- No estoy loco.
¿Está seguro?
¿Vas a seguir siendo anfitrión?
Si, no puedo hacer nada más.
Cuando me interrogaron,
Yo fui el único que tardó
tanto en leer el informe.
Me enseñaste tanto
pero cuando vi esas largas frases,
me empezó a doler la cabeza.
Ser un anfitrión bien pagado
en un mundo tan glamoroso
Me hizo pensar
que era genial y exitoso.
Pero estando fuera del club…
De repente me sentí tan perdida.
Eso no puede ser…
verdadero.
Está bien. Ya me he acostumbrado.
Bueno, ¡ya estoy lleno!
- ¿Puedo ponerlos aquí?
- Sí.
El dueño de THE JOKER
estaba muy preocupado por ti.
Tienes suerte de tener a alguien
que se preocupa por ti.
¡Estoy seguro que encontrarás tu camino!
¿Conociste a mi jefe?
Me habló de su nombre de host.
Le di el nombre Kaoru.
¿Puedo preguntar por qué le pusiste el nombre Kaoru?
Olía a sudor, así que probablemente sea
"Kaoru" como en "Olor".
En aquel entonces no me duchaba con regularidad.
¡Lo dudo!
Kaoru significa fragante, no maloliente.
Especialmente la forma en que tu nombre
está escrito con la "O" especial.
Indica que significa que
algo huele agradable.
o tener un aroma sutil en japonés antiguo.
Así que tiene un bonito significado.
Eh…
¿Has oído hablar de El cuento de Genji?
Hay un hombre llamado Kaoru.
Le llamaban así
por su olor natural y agradable.
Era un hombre diligente y orgulloso,
que tuvo muchos amoríos.
Un poco como tú, ¿no crees?
Has tenido unos días difíciles.
¿Estabas despierto?
Extrañar…
¿Puedo seguir fingiendo que estoy dormido?
Pero ya sé que estás fingiendo.
Está bien.
No necesitas tratarme
como a uno de tus clientes.
Había jurado no volver a amar a alguien nunca más.
Pero ahora mismo…
Estoy dispuesto a volver a lastimarme
mientras pueda seguir viéndolo dormir.
No hay escapatoria del amor.
- Perdón, ¿te desperté?
- No.
¿Te vas?
Tienes trabajo, ¿verdad?
Quiero decir, necesito irme en algún momento…
¿Quieres vivir aquí conmigo?
Será difícil encontrar un lugar para vivir
sin trabajar, ¿verdad?
De repente te has vuelto muy atrevido.
No fue de repente.
Pensé en lo que dijiste anoche.
Lo pensé mucho.
- ¡Pero estabas durmiendo!
- Habla en serio.
¿Eh?
¿No quieres?
- ¡Claro que no!
- ¿Qué?
Quiero decir, piénsalo…
Si la escuela descubre que vives
conmigo ¿qué pasará?
No quiero que te critiquen
por mi culpa.
Puede que no lo aprueben, pero…
No infringiré ninguna ley.
¡Realmente eres tan ingenuo!
¡Cuando algo es incomprensible
para la sociedad, simplemente se elimina!
- ¿No lo entiendes?
- Seré honesto y se lo diré a la escuela.
- ¿Decirles qué?
- Que quiero salir contigo.
No voy a ocultarlo.
Puede que no lo entiendan de inmediato, pero…
Haré lo mejor que pueda para que lo entiendan.
¿Lo has perdido?
¡Es una escuela sólo para niñas!
"¡Me enamoré de un anfitrión
y ahora quiero mudarme con él!"
- ¿Eso es lo que dirás?
- Sí.
- ¡Estás loco!
- Sí, lo estoy.
¡Olvídalo!
I…
Buscaré un trabajo
fuera de la industria del club anfitrión.
Vivir juntos
Habrá que esperar hasta entonces.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí.
¡Es tan brillante!
Normalmente no salgo tan temprano.
¿Siempre estabas dormido a esta hora?
No. Me iba a dormir a esta hora.
¡Guau! Seguro que te sientes un poco afectado por el jet lag.
No me importa.
Mis días son más largos ahora.
¡Boom! ¡Oh, está bastante inestable!
¿Qué? ¡Ah, sí! ¡Tienes razón!
- Nos vemos luego.
- Está bien.
¿Qué? ¿Quieres salir con él?
¿Ese anfitrión? ¿A qué te refieres?
-Quiero tener una relación con él.
-¡No puedes hablar en serio!
¡Tienes que dejar de verlo ahora mismo!
Ella podría haber salido con él en secreto
pero decidió decírnoslo con antelación.
Pero no hay manera...
Eso debe haber requerido mucho coraje
y determinación.
Lo pensé y cambié
mi decisión tantas veces…
Al final, tu amor por él triunfó.
Sí.
También decidió dejar de ser anfitrión
y buscar otro trabajo.
¿Ah, es así?
Quizás usted ayudó a este joven
a encontrar su camino en la vida.
Sin embargo, hicimos una promesa
con los padres de nuestros estudiantes.
"Como profesor y mentor de menores,
nunca volveré a involucrarme
con personas que trabajan en clubes anfitriones
que se consideran malvados según las normas sociales".
La señora Ogawa.
Cumplir promesas es lo más
importante para quienes sirven a Dios.
Por favor, desaloje el local.
¿Como por ejemplo tengo que renunciar?
Como todavía son vacaciones de verano,
El señor Sakura podrá asumir su cargo
a partir del inicio del próximo semestre.
Para no molestar a los estudiantes,
Les diremos que tuviste que renunciar
debido a circunstancias familiares.
Oh, pero siento que eso es un poco duro…
Quiero que nuestros estudiantes sean educados
por un profesor que los ponga en primer lugar.
Te deseo lo mejor.
¡Subdirector!
¡Gracias por visitar nuestra tienda!
En este momento, estamos…
¡La escritura es diminuta!
"Trabajar en un nuevo entorno."
CALIFICACIONES
¿Sólo graduados universitarios?
¡Experiencia en atención al cliente! ¡Sí!
GRADUADOS DE LA ESCUELA SECUNDARIA
Oh, sólo los graduados de secundaria…
No tengo licencia de conducir.
¡LLÁMANOS Y TRAE TU CV!
VIEJA BRUJA
Él no contesta.
¡Yuki!
¡Sí!
Bien. Hagámoslo. ¡Bien!
Intenta enviarle un mensaje de texto.
Él no puede escribir mensajes de texto muy bien.
Su club cerró
y está sin trabajo, ¿verdad?
¡Ve a buscar los tres millones de yenes
antes de que los use todos!
¡No hables de dinero delante de Yuki!
¿Taiga perdió su trabajo?
¡Está bien!
- ¡Hagámoste lucir linda!
- ¡Sí!
EL LEÓN Y EL RATÓN
Necesito mojarte el pelo. ¿Lista?
¡Hace frío!
¿De verdad? ¡Otra vez!
Está bien.
Ahora bien…
Vaya, ¡ha crecido un montón!
RESPECTO A
LA RENUNCIA DEL GERENTE DE CUMPLIMIENTO
Oh querido…
RENUNCIA: SEIJI OGAWA
- Yoji.-
Oh, hola.
El CEO me pidió
que fuera asesor de la filial.
Imaginé que esto pasaría.
Por aquí, por favor.
Pero debes sentirte aliviado.
Los castigos por casos de acoso
son muy severos últimamente.
Pero te dieron otra posición.
Deben confiar en ti.
No intentes consolarme.
Aún no me he rendido.
¿Qué?
Reuniré a quienes me instalaron
y regresaré a la sede.
Jugaré sucio si es necesario.
Nada me detendrá.
Tampoco debes renunciar a Manami.
Pero, señor…
Creo que hay momentos
en los que tenemos que rendirnos.
Le dije al anfitrión, Kaoru…
Nueva dirección de Manami.
- ¿Qué?
- Eh, bueno…
Supongo que actué de alguna manera como mediador.
¡Me dieron ganas de ayudarlos!
- ¿Te has vuelto loco?
- No.
Nunca me he sentido tan tranquilo realmente.
Perder a Manami me hizo darme cuenta
de por qué ella se enamoró de él.
¿Por qué es esto?
Creo que fuiste una de las razones.
¿Qué estás insinuando que hice?
Quizás la asfixiaste con tu amor.
Tenías demasiadas expectativas sobre ella.
Y la ayudó antes de que fracasara.
Por supuesto, fue decisión de Manami
seguir los caminos que elegiste para ella.
Era todo lo que podía hacer. Sin embargo…
Pienso que probablemente se sintió
limitada toda su vida.
¿Qué te dio esa idea?
Conocer a Kaoru me hizo darme cuenta de ello.
Claro, es un anfitrión
y desde una perspectiva social,
Lo perciben como una escoria
y un inútil.
Pero él vive libremente.
No quiero decir que sea puro de corazón.
Pero sí creo que es el tipo de persona
que puede superar cualquier obstáculo.
¡Manami necesita a alguien como él!
¡Qué irresponsable!
¡Su vida podría desmoronarse
por culpa de esa escoria!
¡Creo que Manami podrá volver a levantarse!
¡Y para tu información,
también soy bastante despreciable!
¡Adiós!
¿Entiendes el significado?
EXPEDIENTE DEL ESTUDIANTE
Señora Morimura, ¿qué piensa?
Señora Ichikawa, dígame qué piensa.
¿Señorita Tamura?
Este no es el momento para estudiar inglés.
¡Dije que lo devolvieras!
¿Qué está sucediendo?
- Lánzalo alto y...
- ¡Bienvenido! ¡Uy!
Aquí tienes.
El subdirector me lo dijo.
Gracias por asumir el rol
de profesor titular el próximo semestre.
Lamento las molestias.
Estaré bien.
Desde que supervisé esta clase
contigo como tu asistente.
Este…
Podría ser útil.
HARUNA NAKAMURA
AUTOCONDUCIDO, NECESITA POCO APOYO
Hay tanta información…
DESCUBRE QUÉ ESTUDIAR EN EL EXTRANJERO
Trabajaste duro reuniendo
toda esta información.
¿No te despedirás de los estudiantes?
Desafortunadamente, el subdirector me quiere.
Irse sin contarles
lo que pasó.
Tampoco quiero causar distracciones
a mis estudiantes.
Entiendo.
¡Yo mismo todavía estoy sorprendido, para ser honesto!
Tus palabras me ayudaron a tomar esta decisión.
No nos enamoramos de alguien
para ser felices.
Puedo pedirle al subdirector
que al menos te dé la oportunidad.
Para despedir a los estudiantes.
Gracias.
Pero incluso si tuviera
la oportunidad de decir adiós,
No puedo decirles la verdad.
Si tengo que mentirles
prefiero no decir nada.
- ¡Bienvenido!
- ¿Puedo tomar un café helado, por favor?
De inmediato.
¡Ey!
¿Por qué de repente quisiste verme ?
- ¿Vas a la universidad?
- Sí.
Estaba planeando tomarme
un año sabático y ahorrar,
pero decidió comenzar a buscar trabajo.
Vaya, ¡lo superaste rápidamente!
Para mí, ser anfitrión fue algo sólo
temporal.
Pero hay momentos
en los que extraño muchísimo ser anfitrión.
Sé lo que quieres decir.
Estar en ese club
me ayudó a escapar de la realidad.
Sí.
Y hacer felices a los clientes
me generó delirios sobre mi autoestima.
Gracias por esperar,
aquí está tu café helado.
Oye, ¿tú…?
¿tienes novia?
De ninguna manera.
Sabía que tener novia sería
un obstáculo para un anfitrión.
Verdadero.
Dudo que pueda tener una vida amorosa normal.
No puedo mirar a las mujeres como lo hacen los demás.
Oh, ¿podría ser
que estés enamorado de alguien?
Ella dijo que quiere…
vivir juntos.
Eh…
Pero honestamente no sé qué hacer.
Porque ser anfitrión es como
interpretar un papel de actor, ¿no?
Papeles en una obra donde a ti te llaman
Tsubasa y a mí me llaman Kaoru.
Por eso no tuve ningún problema
en decir cosas como "Te amo".
Incluso los rodeé con mi brazo
y no me sentí tímido en absoluto.
Siento que ya he dicho "te amo"
suficiente para toda la vida.
Sí.
Pero en realidad no puedo hacer nada.
¿Crees que está bien que personas como nosotros
nos enamoremos verdaderamente de alguien?
Ojalá pudiera decir…
"¡Te amo!"
Así mismo, pero…
Siento que suena contaminado
y no puedo decirlo.
Si te preocupa tanto,
tus sentimientos deben ser reales.
¡Estoy tan envidioso!
- ¡Qué amor tan puro!
- ¡Oye, para!
¿Qué te pasa? Lo siento.
- Disculpe, ¿es para Ogawa en la habitación 510?
- Sí.
- Disculpas.
- No hay problema.
Si pudieras firmar aquí, por favor.
¿Hola?
¿Cómo es tu nuevo lugar?
Uh, sí. Aún no me acostumbro.
¿Quieres que te traiga comida?
No, no te preocupes. Estoy bien.
Pero en realidad…
Tengo algo que decirte.
-¿Qué es?
-Se trata de la escuela.
Tuve que dimitir.
¿Qué?
¿Eh, qué? ¿Hola?
Les dije que quería
empezar a salir con el señor Takamori.
Y me pidieron que renunciara.
¿Takamori? ¿Te refieres a…?
¿Ese anfitrión llamado "Kaoru"?
Su nombre es Taiga Takamori.
¿Una relación seria? ¿En serio?
Sí.
¿Qué?
Entonces, ¿qué vas a hacer a partir de ahora?
No te preocupes, encontraré trabajo
en algún lugar por mi cuenta.
¿Pero realmente puedes ver un futuro con él?
No quiero decir esto, pero…
Solo puedo verte abandonado
y que esto termine en lágrimas.
Pienso que la mayoría de la gente pensaría así.
Pero…
Cualquier relación podría desmoronarse ¿verdad?
No sé por qué…
pero no tengo miedo.
Tenía mucho miedo
de enamorarme de alguien antes.
Lamento preocuparte.
Iré a hablar contigo cuando me tranquilice.
Bueno.
En ese caso,
no le contaré a tu papá sobre el Sr. Takamori.
O sobre tu renuncia todavía. ¿De acuerdo?
¡Está bien! ¡Hablamos pronto!
¡Bienvenido de nuevo!
REANUDAR
TAIGA TAKAMORI
Se ve muy desordenado.
Esto debería ayudar.
ASIGNACIÓN
TAIGA TAKAMORI
TAKA / GA
Bien. ¡Lo tengo!
- ¡Hola!
- Oh, eres tú.
¡Vine a verte
porque estaba preocupado por ti!
- ¿Conseguiste un nuevo trabajo?
- Todavía no.
Bueno... supongo que no hay prisa.
Debes tener mucho ahorrado.
No tengo dinero para darte.
Decidí dejar de ser anfitrión.
¿Qué?
¡Pero estarías desperdiciando tu talento!
Cualquier club te contrataría por tu aspecto.
Creí que odiabas a los anfitriones.
Eso es cierto.
Pero para ti, dudo que haya
otros trabajos por ahí.
No importa.
No te daré ni un centavo.
¡Déjalo si se enoja contigo por esto!
¡No seas mala conmigo, Taiga!
¡Quiero ayudarlo a recuperarse!
Yuki también necesita a su padre cerca.
¡Es un padre pésimo!
Yuki estará perfectamente bien sin él.
No tuve a mi padre cerca,
pero crecí siendo una persona bonita y alta, ¿no?
¡Ah, casi lo olvido! ¡Miren esto!
Hoy le corté el pelo a Yuki.
¿Que lindo es él?
¿Recuerdas que solía cortarte el pelo?
Te lo he pagado con creces.
Ya que estás aquí,
hay algo que quiero preguntarte.
¿Quién es mi papá?
¿Por qué el interés repentino?
Pensé que era
una buena oportunidad para preguntar.
¿Por qué te importa ahora?
Bien…
Pensé en preguntar.
Porque es mi última oportunidad.
¿Última oportunidad?
Nunca nos volveremos a encontrar.
- ¿Qué?
- Quiero cambiar.
Así que no me contactes nunca, ¿de acuerdo?
También voy a bloquear tu número de teléfono.
¿Qué carajo estás diciendo?
¡Yo soy tu madre!
¿Es eso así?
¿En serio?
Así es como quieres ser, ¿eh?
¡Está bien entonces!
¡Nunca volveré a contactarte!
Sí, eso sería genial.
Cuida de Yuki, ¿de acuerdo?
No tienes idea de cómo me siento.
¡Púdrete!
Muy bien, entonces. ¿Listos?
¡Hace frío!
Mantén los ojos cerrados.
Bueno.
Mírame. ¡Te ves tan linda!
ASIGNACIÓN
Te conseguí un regalo conmovedor.
- ¡Oh, gracias!
- Felicitaciones.
- ¡Son tan bonitos!
- No estaba segura de qué regalarte.
Pensé que podrías usarlos con Kaoru.
Gracias. Los cuidaré bien.
Cuidarlo
no significa que nunca se romperá.
¿Sabes? Está hecho de vidrio.
Si lo golpeas en algún lugar, se agrieta fácilmente.
Si lo dejas caer, se romperá.
Pero si lo guardas bajo llave
para no romperlo,
Se vuelve opaco y sucio.
Para ser honesto, tengo dudas de que
pueda vivir una vida normal.
Si yo fuera tú,
ocultaría mis sentimientos y lo alejaría.
¡Pero no puedes hacer eso porque eres tú!
No creo que llore,
pase lo que pase esta vez.
¿Está seguro?
¿Y si ahora mismo está viendo a una de sus "princesas"?
¿Qué?
¡Señorita! ¡Compré algunos bocadillos para nosotros!
- ¡Oye! ¿Puedo entrar?
- Por supuesto.
- ¡Comamos esto juntos!
- ¡Sí!
- ¡Hola!
- Oh, hola.
No quiero ser la tercera rueda,
así que me voy ahora, pero solo una cosa...
- Eso da un poco de miedo...
- ¡Bien! ¡Quiero que tengas miedo!
No te atrevas a salir con Manami a medias.
No lo permitiré.
Hazla llorar y te mataré.
¿Comprendido?
¡Gracias por invitarme!
Ella era tan linda.
Ella incluso dijo que quería casarse conmigo.
Ella era muy linda e inteligente.
Ella realmente era tu orgullo y alegría.
Entonces, ¿por qué…?
¿Por qué me trata así?
Ella simplemente creció, eso es todo.
Trabajé muy duro toda mi vida.
¿Por qué?
¿Por qué la gente me menosprecia
y pisotea mis sentimientos?
Querida…
Por favor, tranquilízate.
Nadie está tratando
de pisotear tus sentimientos.
Mover.
¿Qué?
Esto no es de Manami ¿verdad?
No tengo ni idea.
La única persona que usaría esto…
¡sería ese anfitrión!
Oye, ¡para ya!
¡No puedo hacer esto más!
¡Manami y yo no te pertenecemos!
Uno…
Tengo una entrevista de trabajo en un restaurante.
- ¿Un restaurante?
- Sí, están buscando un camarero.
No es necesario tener un diploma de escuela secundaria.
Pero necesito un CV…
Vamos a escribir uno juntos.
He renunciado a mi trabajo.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por mi culpa?
Tú no eres la razón.
Es mi culpa.
Simplemente no fui lo suficientemente confiable.
Me siento mal por mis estudiantes,
pero encontraré otra escuela donde enseñar.
¡Te dije!
¡No era necesario que
les contaras todo!
No quería ocultarlo.
¡Estás siendo tan tonto!
¡Enseñar no es algo
que cualquiera pueda hacer!
- ¿Por qué tienes que hacerte la vida difícil?
- No quería mentir.
Todo el mundo miente, todos los días.
¿Crees que puedes vivir la vida sin mentir?
Por eso, al menos,
no quería mentir sobre nosotros.
¡Eres tan frustrante!
- ¡Es mucho que manejar!
- ¡No tienes que decirme eso!
¿Eh? ¿Qué pasó?
Debe ser el interruptor.
Bueno.
¡Lo encontré! Tienes que recordarlo.
La gente rica como tú
no lo sabría.
Pero el disyuntor en lugares como este
puede sobrecargarse.
Se reiniciará si empujas
el de la izquierda hacia arriba.
-Ese es.
-No puedo alcanzarlo.
Está bien.
- ¿Listo?
- ¿Qué?
¡Ir!
- ¡Sí, ya está!
- ¡Oye, cuidado!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Eres más pesado de lo que pensaba.
Después de todo, tengo mucho que manejar.
I…
Quiero estar contigo.
Eso es todo lo que quiero.
I…
- ¿Qué pasa?
- Bueno…
Extrañar…
¿Puedes leerme un libro?
- ¿Un libro?
- Sí, un libro.
- No tengo nada que pueda leerte.
- ¡Debe haber algo!
- Oh, mira. ¿Qué te parece esto?
- ¿Qué?
"¡Una reunión de deliciosos
mariscos del norte!"
"¡Tazón de arroz con erizo de mar y huevas de salmón!"
¿Así se escribe erizo de mar?
Sí. ¡Ahora te toca a ti!
"Hay cangrejos
para los primeros 100 clientes."
"De Hokkaido."
- "Envío directo."
- ¡Directo! ¡Genial!
"De primera calidad…"
- Selección.
- ¿Selección?
- "¡Cangrejo de las nieves!"
- ¡Así es!
- "Selección de cangrejos de las nieves".
- ¡Sí!
"¡Será todo un festín!"
¡Bien hecho!
Antes de conocerte
evitaba leer cualquier carta.
Pero ahora cada vez que los veo,
trato de prestarles atención.
Aunque todavía no puedo escribir bien.
¡Oh, ya lo sé!
YO TAMBIÉN
YO TAMBIÉN QUIERO ESTAR CONTIGO
GRACIAS
¿TOMAMOS UN VINO?
¡SÍ, VAMOS A BEBER!
¡GENIAL, SALUD!
¡Te has vuelto muy bueno escribiendo esto!
Deja de sonrojarme.
¡Vamos, la siguiente frase!
¡SALUD!
¡Salud!
¿Quién será? Es muy tarde.
¿Qué ocurre?
- Papá, ¿qué estás...?
- Perdón por aparecer sin avisar.
Hola.
Eres Kaoru, ¿eh?
Mi nombre es Takamori.
- Un placer conocerte.
- ¡No es necesario!
- ¡Tienes que irte ahora mismo!
- ¿Qué?
- ¡Mi familia se ha desmoronado por tu culpa!
- ¡Para!
¡No te crié sólo para que pudieras
pasar tu vida con un anfitrión!
¿Alguna vez has pensado
en los sentimientos de sus padres?
Dudo que tengas la capacidad de hacer eso.
¡De lo contrario no serías anfitrión!
¡Ya es suficiente!
Escuché que ni siquiera fuiste a la escuela secundaria,
¡pero eso no es una excusa!
Incluso sin una educación adecuada,
hay muchas personas con trabajos decentes.
¡Pero tomaste el camino fácil
y renunciaste a esa vida!
- ¡Para ya!
- ¡No defiendas a esta escoria!
Manami, te lo dije,
eres demasiado vulnerable...
Mover.
¡No toques a mi hija
con tus sucias manos!
Eso es todo. ¡Quédate ahí abajo!
¡No perteneces a nuestro mundo!
Así que tienes algo de autocontrol.
¿Lo estabas poniendo a prueba?
Retírese del negocio del entretenimiento.
¡Debe haber escuelas vocacionales
que te acepten!
¡Entra en uno y encuentra un trabajo seguro
y estable para toda la vida!
-¿La escuela…?
- ¡La formación académica no lo es todo!
¡Pero necesito que me demuestres
que puedes esforzarte al máximo!
¡Es una manera de
asumir la responsabilidad como hombre!
Extrañar…
¿Por qué lloras?
No has…
¿Has renunciado a mí? ¿Y tú?
Se lo mostraré.
Le mostraré.
Señorita Chihuahua,
me alegro de no saber escribir kanji.
Porque si pudiera escribir kanji,
No hubiéramos terminado juntos ¿verdad?
LA LEY REVISADA DE NEGOCIOS DEL ENTRETENIMIENTO
SE PROMULGÓ EL 28 DE JUNIO DE 2025
Traducción de subtítulos por: Emily J.